
Trust section: hay reviews, pero faltan métricas tipo “projects completed”,
 “years experience”, “5-star rated”. (esta seccion esta al final de la pagina
 de home, esto lo colocaremos abajo de reviews, se tiene q ver llamativo, no solo 
 recuadros en blanco, recoger esa info de la pagina principal https://dg-graphics.com/ )

Service area: existe en contacto, pero falta sección visible en Home. 
(colocar una referencia a contacto abajo del correo electronico
algo como donde nos encontramos )
Adicionalemente en contacto hay que cambiar la disposicion, la ubicacion
se ubica abajo inmediatamente despues de las tarjetas de contacto


Real project images: actualmente usamos varias URLs remotas de la web;
 falta reemplazarlas por el contenido nuevo del cliente. (realizado)

Repetir CTA cada sección: hay CTAs, pero no en todas las secciones.
(hacerlo, no entiendo)

SEO: hay title/meta global en index.html, pero faltan títulos/metas por
 página o una solución tipo React Helmet. (revisar, no entiendo)


No cumplido / falta


Dropdown en Business Signs con:

Window Graphics, Channel Letters, Light Box Signs, Pylon Signs.(no se como aplicarlo, aplicarlo a discrecion)

Página Our Work. (agregar y agregar las tarjetas con las imagenes por topico)

Featured Work como grid grande de imágenes reales. (? agregar en our work supongo)

Process section: Design -> Production -> Installation. 
(Built for local businesses that need clear, practical execution. colocar abajo de esta seccion,
que no ocupe mucho espacio, ocupar espacio horizontalmente, diseño como diagrama de flujo 
pero llamativo)


Sticky/floating WhatsApp button en todas las páginas.(realizado)

Call Now visible todo el tiempo, no solo en header. (esta visible siempre en la barra?)

Quote form real simple y rápido. Ahora hay mailto links, pero no formulario.(no entiendo)

Páginas individuales para subservicios importantes, si el cliente
 quiere SEO fuerte: channel letters, light box signs, pylon signs, 
 full wraps, banners, business cards, etc. (no entiendo)

Keywords exactas más presentes:

sign company Houston, vehicle wraps Houston, window graphics Houston. 
(colocar encima de cada titulo de cada pagina)

Optimización de headings/titles por página. (no entiendo)

MAIN RECOMMENDATIONS
• Increase spacing between sections
• Add hover effects to service cards
• Reduce excessive borders and boxes
• Improve typography hierarchy
• Strengthen mobile call-to-action buttons